Целью исследования: сквозной анализ посещения сайта онлайн школы за
период с 01.06.2023 по 30.06.2023.

Отчет составлен по модели last paid click. Модель Last Paid Click (LPC) — это модель атрибуции в цифровом маркетинге, которая приписывает всю ценность конверсии (например, покупку или регистрацию) последнему клику, который привел к этому действию.
Переходы, не связанные с рекламными ссылками, т.е. те случаи, когда пользователь приходит на сайт не через платную рекламу, а через другие, некоммерческие источники - органические переходы - в исходных данных и исследовании обозначены как "organic".
В данной модели не учитывается влияние рекламных источников после регистрации. Модель ориентирована на анализ поведения пользователей только до момента регистрации. Это позволяет сфокусироваться на оценке влияния рекламных кампаний до того, как пользователь стал зарегистрированным, и не учитывать его будущие взаимодействия с сайтом после регистрации, даже если они происходят через рекламные каналы.
